
- Lorsqu'on ajoute un locataire, on peut aussi le modifier. Je n'arrive pas a le faire dans la version actuelle 
- rien ne s'affiche dans retard. ( Tu peux mettre la par maison. Le dernier mois payé par locataires... Pas la date du dernier paiement. C'est une idee

- Travailler la position du bouton qui permet d'ajouter un locataire pour que ça soit plus accessible et visible.

- Ajouter un bouton qui va permettre de synchroniser les données directement dans l'App 

- Faire en sorte que l'on puisse ajouter les paiements de n'importe quel mois ( sans limite )

Possibilité de modifier les paiements


Lors du paiement,ajouter une case remarque ( champ de texte )


Remplacer En retard par dernier paiement effectué

- changer le nom en TSB